1. Index: wygląd, wyświetlanie opcji panela dla zalogowanych środa --- done
2. System sprawdzania kto gdzie może wejść środa --- done
3. Header, Footer dla odpowiednich ról środa --- done
4. Zmiana hasła admina środa --- done
5. Ustawienia konta klienta czwartek --- done
6. Ustawienia konta pracownika czwartek --- done
7. Edycja Klienta/Pracownika przez admina piątek --- done
8. Dodawanie samochodów pracownik/admin piątek --- done
9. Wyświetlanie samochodów / filtrowanie sobota --- done
10. Szczegóły samochodu niedziela --- done
11. Wypożyczenie poniediedziałek --- done
12. Płatność wtorek --- done
13. Oddanie środa --- done
14. Obsługiwane wypożyczenia pracownika --- done
15. Dodawanie dopłat przez pracownika --- done
16. Płatność za dopłatę przez klienta --- done
17. Historia wypożyczeń klienta --- done
Statystyki:
1. Najczęstsze wypożyczenia - admin, pracownik --- done
2. Top 5 klientów - admin, pracownik --- done
3. Top 5 pracowników - admin --- done
4. Miesięczne przychody - admin poniedziałek --- done
5. Roczne przychodzy - admin poniedziałek --- done
6. Całkowity przychód - admin poniedziałek --- done
7. Wydane pieniądze - klient wtorek --- done
8. Dane dla oddziałów - admin środa --- done
9. Dane dla oddziału danego pracownika - pracownik środa
10. Ulepszenie strony(o nas, galeria itp.) - środa
11. Chart.js dla statystyk - czwartek, piątek
Faza Testów plików po kolei - środa, czwartek, piątek
