1. Index: wygląd, wyświetlanie opcji panela dla zalogowanych środa --- done
2. System sprawdzania kto gdzie może wejść środa --- done
3. Header, Footer dla odpowiednich ról środa --- done
4. Zmiana hasła admina środa --- done
5. Ustawienia konta klienta czwartek --- done
6. Ustawienia konta pracownika czwartek --- done
7. Edycja Klienta/Pracownika przez admina piątek --- done
8. Dodawanie samochodów pracownik/admin piątek --- done
9. Wyświetlanie samochodów / filtrowanie sobota --- done
10. Szczegóły samochodu niedziela --- done
11. Wypożyczenie poniediedziałek --- done
12. Płatność wtorek --- done
13. Oddanie środa --- done
14. Obsługiwane wypożyczenia pracownika --- done
15. Dodawanie dopłat przez pracownika --- done
16. Płatność za dopłatę przez klienta --- done except css
17. Historia wypożyczeń klienta
Statystyki:
1. Najczęstsze wypożyczenia - admin, pracownik
2. Top 5 klientów - admin, pracownik
3. Top 5 pracowników - admin
4. Miesięczne przychody - admin
5. Roczne przychodzy - admin
6. Całkowity przychód - admin
7. Wydane pieniądze - klient
8. Dane dla oddziałów - admin
9. Dane dla oddziału danego pracownika - pracownik


Poprawki:
- Zdjęcia: określenie głównego

Dodatki:
- punkty za wypożyczenia
Do 8 kwietnia
